AFRIKA
Jeg takkerjer.
Det er mange ?r, siden jeres prins
har betr?dt sit hjemlands jord.
Tag nu godt imod T'Challa,
Wakandas s?n!
- De hader mig.
- Giv det tid.
Fremmede! Fremmede!
Far, du er ikke rask nok til
at klare det her.
Lyt til prinsen, Deres H?jhed.
Deres s?r er endnu ikke helet.
- Nej. Vi m? ikke lide flere nederlag.
- Far, du m? ikke g?. Ikke nu.
Jeg har savnet dig, min dreng.
Vi skal nok f? tid sammen.
- Det lover jeg.
- Lad mig i det mindste tage med.
En dag vil du forst?, -
- at dette ansvar
p?hviler kongen alene.
Deres evner i kamp
er altid god underholdning.
Men efter de mange forestillinger -
- erjeg nu kommet for
at sende Dem p? pension.
Far!
N?, den fortabte prins vender hjem.
S? kan det kongelige blod
langt om l?nge rinde ud her -
- p? junglens gr?nsv?r.
Du r?rer ikke min s?n!
Far!
Far ...
Nej ...
Deres H?jhed ...
Kom med mig.
Kongernes ?je.
Adgangsprivilegiet
er nu g?et i arv til Dem.
FALDEN HELT
MYSTISK NAZIST
CAPTAIN AMERICA LEVER
Du skulle have
tilkaldt forst?rkning.
Det er sidste gang, du uds?tter
mig for det her. Og du er jo s?ret.
Jeg ved godt, hvad det er,
du har for, Steve.
Du kan ikke fylde livet med det her.
Det bliver din d?d.
Gerne for mig.
- Er du blevet en énmandsh?r?
- Du gav mig ikke noget valg.
Jeg g?r mit arbejde.
Var det ikke derfor, I t?ede mig op?
Vil du gerne l?gges p? is igen?
Du er p? vej lige lukt i lighuset.
De m? have mig undskyldt.
Jeg skal p? razzia i et pakhus.
Det kan du glemme.
- Hvad er der sket med dig?
- Jeg har det fint, hr. general.
- Gu har du ej. Du tr?nger til ferie.
- Jeg er supersoldat.
Du er et menneske.
Hvorfor holder du aldrig fri?
- Jeg vil gerne holde mig i gang.
- Vil du ikke have et privatliv?
- Det lindrer smerten at sl?s, ikke?
- Du ved intet om mig.
Du er bange for fred.
For n?r et normalt liv synes muligt,
er du bange for at miste det igen.
Du har ret til at v?re rundt p? gulvet
efter 60 ?r i en fryser, -
- men det er fortid. Du dr?bte
chitaurierne og reddede verden.
- Nu m? du give slip.
- Javel, hr. general.
Han lytter ikke.
Det skal han. Ellers sp?rrerjeg
ham inde sammen med Banner.
Dr. Banner,
koncentrer Dem om filmen.
Flot. Rigtig flot.
Hvorn?r mitede De kontrollen
over Hulk? Var det her?
- Dr. Banner?
- Det trorjeg.
- V?r venlig at uddybe.
- Vi har talt om det her.
Domstolen skal da gerne kende
det rette forl?b. Ikke sandt, doktor?
Forfra. De lod Dem med vilje
forvandle til Hulk. Hvorfor?
- Vi blev angrebet af rumv?sener.
- V?r venlig at uddybe.
Det var den eneste m?de
at stoppe dem p?.
Den eneste m?de?
Er De nu ogs? helt ?rlig?
Var der ikke andre indblandet?
Avengers, m?ske?
De ville hj?lpe,
men De angreb dem. Hvorfor?
V?r venlig at besvare sp?rgsm?let.
Lad mig stille Dem et sp?rgsm?l.
Bad De om den her opgave?
Jeg fyrede Dem fra SSP-teamet,
s? det her er vel Deres h?vn.
Det er Dem, der angriber folk,
ikke mig.
- Jeg vil tale med Betty Ross.
- Det har hun f?et at vide.
Hent hende med det samme!
Giv ham det beroligende.
Vi begynder forfra,
n?r De har hvilet Dem lidt.
- Lad filmen k?re uafbrudt.
- Javel, doktor.
Hvem er du?
Han kaldes Black Panther.
Jeg har styr p? sagen, folkens.
Tilbage til jeres poster.
I h?rte generalen. Af sted.
Er du ikke lidt langt hjemmefra?
- Hvor er T'Chaka?
- Han er ...
Jeg er Wakandas konge nu, og jeg vil
tale med Captain America i enrum.
Din far og jeg kom sk?vt ind p?
hinanden. Lad os ikke gentage det.
- Det er et privat anliggende.
- General Fury er min fortrolige.
Min far blev myrdet
for fire dage siden af denne mand.
Kleiser?
Jeg troede, han d?de i 1 945.
- Hvordan stopper jeg ham?
- Det kan du ikke.
Jeg har allerede
dr?bt ham to gange.
Avengers er dit lands eneste chance
for at besejre chitaurierne.
- Nej. Fremmede er forment adgang.
- Du er konge nu. Lav loven om.
Jeg har allerede forr?dt mit folk
ved at komme her.
Er der intet, du kan fort?lle mig?
Kald Avengers sammen.
Det ser godt ud, skat.
Din insulinv?rdi sl?r en smule ud.
?g plasmaets IGF-koncentration
til 850 U.
Der er udsving i
muskelsammens?tningen.
Kropsmassev?rdien falder.
Rygmarvst?theden stiger.
Puls og stofskifte g?r helt grassat.
- Hank, vi m? indstille fors?get.
- Nej!
F? mig op p? 19 meter!
- Stabiliser ham.
- Anabolv?rdierne er uregelm?ssige.
Han ender med at besvime.
G?r ham mindre. Langsomt.
- Der r?g to m?neders arbejde.
- Det er ikke v?rd at ofre livet for.
- Det er mit liv!
- Nej, det er dit ego.
18 meter er det maksimale,
din krop kan holde til.
Lad os nu koncentrere os
om projektets anden fase.
Anden fase?
Mener du at krympe?
Det kan du godt glemme.
Din krop skal til at v?nne sig til
at blive formindsket.
Glem det. Jeg skal ikke v?re
en lille bitte superhelt igen.
Janet, det er fra
general Furys kontor.
Sig til hende, at vi n?gter at levere,
hvis ikke softwaren er kompatibel.
Og send hende blomster
med en undskyldning for ...
- Hun ved, hvad det drejer sig om.
- S? gerne.
Skal jeg flytte Dere m?de
med direktionen?
Beh?ves ikke.
Jeg har taget dem med.
General Fury er i telefonen.
Jeg m? ringe til ham senere.
Kom nu ...
Hr. Stark, teamet er
blevet kaldt ammen.
Sig til Fury,
at jeg kommer, n?rjeg kan.
S? er pausen forbi.
Lad os komme videre.
Professor Ross.
Hvad kan have gjort det
s? skr?beligt?
Betty!
Hej med dig.
Hvordan g?r det med jer?
Vi finder ud af det.
- Hvad med dig? Hvordan har Bruce det?
- Jeg har ikke bes?gt ham endnu.
S? er farmand hjemme.
F?r man ikke en krammer?
- Hvad med dig, krabat?
- Klap i, Stark.
Det er sk?nt at v?re tilbage.
- Bruce ...
- Betty, hvor er det godt at se dig.
Fury vil sl?be mig i retten.
Det ved jeg.
Jeg er indkaldt som vidne.
Nok lavede Hulk ravage, men han
ryddede rumv?senerne af vejen.
- Nej, det gjorde han ikke.
- Hvad er det, du siger?
De er stadig p? spil.
Det synes jeg, du burde vide.
- Hvad g?r Fury ved sagen?
- Det ang?r ikke dig.
Jeg har brug for noget at t?nke p?.
Andet end skyldf?lelse.
Vi analyserer vraget
af v?senernes rumskib.
Dele af vibranium-skroget er blevet
skr?beligt, og vi aner ikke hvorfor.
M? jeg se et stykke?
Er du vanvittig? Der er ingen,
der stoler p? dig l?ngere.
Betty, du m? ikke g?!
Steve, jeg har h?rt det om Kleiser.
Har du brug for at tale om det ...
Der er ikke noget at tale om.
Jeg sl?r ham ihjel én gang for alle.
H?r godt efter.
Herr Kleiser, leder af nazisternes
hemmelige Totenkopf-division.
Men Kleiser tjente ikke
Det Tredje Rige.
I virkeligheden var han
en hamskifter-chitauri.
Deres svar p? vores supersoldat.
Man formodede, han omkom 2. maj 1945,
da hans atommissil eksploderede.
Men ligesom Captain
overlevede Kleiser.
Han har for nylig myrdet
kongen af Wakanda.
Ergo har rumv?senerne
stadigv?k en aktiv plan.
- Hvad ved vi om Wakanda?
- Meget lidt.
Det er et isoleret rige,
vi ikke kan f? oplysninger om.
Al efterretning er sl?et fejl.
De vil ikke have os rendende.
S? m? vi hellere bes?ge dem.
- Lad mig tage opgaven alene.
- Beklager, det er en holdmission.
- Han sl?r os alle ihjel.
- Giv ham nu lov.
Superpatrioten er muggen p? en nazist
fra det ydre rum. Hvad ang?r det os?
Det er som sagt en holdmission.
Vi skynder os ind og ud igen. Jeg vil
ikke have en diplomatisk krise oveni.
- S? send mig dog ind alene.
- En leder skal holde hovedet koldt.
Du har for mange f?lelser i klemme.
Widow, du har kommandoen.
Degraderet. Skal vi s? kalde ham
''Menig America''?
Chitaurierne ville ikke myrde
en konge for sjovs skyld.
De har noget for,
og jeg vil vide, hvad det er.
Herre, der er opt?et
komplikationer p? planeten.
Intet m? komme
mellem o og meteoritten.
Det vil ikke ke.
- Far ...
- T'Challa, hvad laver du her?
Jeg h?rte, du sk?ndtes
med stammer?det.
Vi er ikke altid enige.
De vil ikke have, du sender mig p?
kostskole. Hvorfor g?r du det s??
Jeg mener, at Wakandas kommende
konge skal vide noget om omverdenen.
Der er store forandringer p? vej.
Vor nation m? l?re at tilpasse sig.
En god konge ved, hvad der er rigtigt,
selvom man siger ham imod.
- Jeg vil aldrig v?re konge, far.
- Du bliver en stor leder, T'Challa.
Fordel jer, og meld tilbage,
hvad I opdager.
- Wasp, kig oppe over tr?kronerne.
- Gerne.
Cap, lige siden jeg l?ste om dig
i skolen, harjeg t?nkt p? en ting.
- Skal det v?re lige nu, Tony?
- Muligheden kommer m?ske ikke igen.
Da du sprang af raketten i 1945,
troede du da, du ville overleve?
- Nej.
- Ikke det?
S? er du mere ?del, end jeg er.
Det er fint med mig.
Jeg g?r efter ?ren. Posthume
h?dersbevisninger er ikke mig.
Man kan aldrig vide,
f?r man st?r midt i det.
Taylor, kom ind.
Tilgiv mig, Cap ...
Nej!
- Stop!
- Panther?
Du m? ikke v?re her.
Forsvind omg?ende!
Vi g?r ingen steder,
f?r vi f?r nogle svar.
- Jeg advarerjer ikke igen.
- Jeg kommer for at hj?lpe dig.
- Jeg ville kun have dit r?d.
- Kleiser myrdede din far.
Men han har ogs? dr?bt folk, der stod
mig n?r. Vi to ?nsker det samme.
S? kom med mig.
Men kun dig.
De andre m? vende tilbage til skibet.
Kom.
- Du m? ikke blive opdaget.
- Hvorfor ikke?
Ville dit folk ikke forst?,
at vi er her for at hj?lpe?
Nej, for vi har aldrig
haft brug for hj?lp.
- Er det et chitauri-skib?
- Ja. Skudt ned i 1 942.
- Denne vej.
- Vent ...
- Sk?d dit folk det ned?
- Wakanda er mere, end det ser ud til.
- Hvad er det for et sted?
- Kongernes hal.
Alle vore regenter er begravet her.
Her ligger min bedstefar.
Azzari den Vise. Det var i hans tid,
chitaurierne dukkede op f?rste gang.
Min bedtefar ?nkede at lutte
fred med dere leder, Kleier.
Men Kleiser ville ikke have fred. Han
ville have selve landets hjerteblod.
Vore dyrebarete ejendel.
Vi kalder den "Wakanda hjerte".
Kleier ville tage den med magt.
Wakandas folk besejrede dem,
men vort rige var m?rket for evigt.
Vi blev mist?nksomme,
og alle fremmede blev vore fjender.
- Ved du, hvad Kleiser har for nu?
- Nej, men det gjorde min far vist.
Han forberedte mig p? denne stund.
Jeg har i sinde at h?vne hans d?d.
Jeg forst?r dig godt.
- Herre, der er fremmede ...
- Nakinda!
Hvad har De gjort?
De har fundet dine venner.
Kom frit frem!
Tving mig ikke til
at g?re jer fortr?d.
Hold s? ... op.
Lad ham v?re!
Spyd? I m? finde p? noget bedre.
Eller m?ske ikke.
Det var pinligt.
Indstil kampen!
Jeg sagde, stop! Der er mig,
der har lukket de fremmede ind.
- Hank er blevet forgiftet!
- Han f?r modgift.
Men s? skal I ogs?
forlade landet straks.
Vender I tilbage, vil I blive dr?bt.
Jeg anbefaler at vende tilbage
med en st?rre styrke ...
Jeg kal ikke f?re un?dvendig krig
mod Wakanda. Vend tilbage til baen.
Javel.
- Professor Ross venter stadig p? Dem.
- Jeg er p? vej. Noget nyt om Thor?
Beklager. Han er ikke dukket op
til nogen milj?demonstrationer.
Hold ?je med alle hippietr?f.
Far, jeg beder dig om r?d.
Det varsel om d?den, jeg fik ...
Fort?l mig, hvad det indeb?rer.
Hvad vil der ske med Avengers?
- Jeg m? advare dem!
- Midg?rd har vendt guderne ryggen.
- Du kal ikke blande dig.
- Men jeg er indblandet.
Det er mennekene anliggender.
Overlad dem til k?bnegudinderne.
Jeg m? g?re, hvad der er rigtigt.
Jeg forbyder dig at hj?lpe dem.
Vend ?jeblikkeligt hjem til Ag?rd.
Det kan jeg ikke. Tilgiv mig.
- Hvad har De opdaget?
- Dette.
Hvert skib indeholdt en vibraniumblok
med endnu st?rre masset?thed.
- En energikilde?
- Det trorjeg.
Vibranium absorbererjo energi,
s? det virker sandsynligt.
Se nu, hvad der sker,
n?r jeg fors?ger at udvinde den.
Der er kraft nok i den terning til
at forsyne New York i et halvt ?r.
Har den noget med skrogets
skr?belige dele at g?re?
N?ppe. Men de forekommer
prim?rt i ét bestemt omr?de.
De udviklede supersoldatserummet
udelukkende til Dem selv.
F?lte De nogen anger
over bedrageriet?
- Jeg m? tale med professor Ross.
- V?r venlig at svare.
- Svaret er jo lige der!
- Pr?v nu at koncentrere Dem.
Klap i, din platugle,
og hent Betty Ross!
Jeg m? tale med hende!
Jeg har svaret ...
Er det ikke en uforsvarlig dosis?
Det er uforsvarligt
at lade den mand blive vred igen.
Der er en chitauri dernede.
Vi kan intet g?re. Vi er blevet
beordret tilbage til basen.
Steve, du g?r det ikke.
- Efter det fart?j!
- Lad ham v?re.
Hvis han vil g? amok,
hvorfor s? stoppe ham?
Vil du bare lade ham d??
Efter min mening ville det
v?re en fordel for teamet.
- Det sagde du bare ikke.
- Her blev pludselig meget trangt.
Hank, jeg er f?rdig med det her.
F?rdig med at massere dit ego, -
- f?rdig med at forsvare dig
og f?rdig med at st?tte dig.
St?tte mig? Du har bremset mig.
Du skal ikke friste mig.
At holde fortiden i h?vd. At v?rne
om vort lands hemmeligheder.
At beskytte Wakanda mod omverdenen.
Du har forbrudt dig mod dekreterne.
Dekreterne er for?ldede.
De vil kun f?re til vores undergang.
Nakinda, kongefamiliens r?dgiver,
bestrider du disse anklager?
Nej, det kan jeg ikke.
Disse vestlige anskuelser har du
tillagt dig uden for vore gr?nser.
Vi advarede din far
mod disse idealer.
- Min far var en forstandig mand.
- Der traf en uforstandig beslutning.
Vi er tvunget til
at fratage dig kongemagten.
Stammer?det overtager
hermed regentskabet.
Panther ...
- Hvorfor er du vendt tilbage?
- For at f? svar fra den der.
Jeg har fors?gt,
men den afsl?rer intet.
M?ske S.H.I.E.L.D.
har bedre metoder.
Muligvis. Lad os fors?ge.
Det er en aftale.
Men jeg tager med dig.
Transportskibet er tilbage
i Wakandas luftrum.
Stil mig igennem.
- Jeg har nyt om chitaurierne.
- Vi har allerede h?rt det.
Den sande fare er ikke p? jorden,
men p? den nordlige himmel.
Vend rumteleskopet om.
Er du blevet vanvittig?
- Vi m? vide, hvad v?senet ved.
- Du bringer os alle i livsfare!
Hun har ganske ret.
Janet!
Beskyd disse koordinater!
Nej!
- Giv sygeafdelingen besked.
- Jeg b?rer hende derned.
- Stark, har du brug for en l?ge?
- Kun hvis han ogs? er mekaniker.
Bare ring efter Jarvis.
Hr. general. Krigsskibet
sv?ver fortsat over Afrika, -
- og der spredes
et kraftfelt ud fra det.
Hvorn?r omslutter
det hele planeten?
Om f? minutter, hr. general.
Fra et ted over Afrika breder
en membran ig ud over himlen.
Den tammer fra det enorme rumkib,
der er g?et i geoynkront kredl?b.
Det er en yderst
alarmerende udvikling.
- Der d?de Iron Man version 6.7.
- ?nsker De en mindeh?jtidelighed?
Du er s?reme deltagende.
Det var min yndlingsmodel.
Det har de alle sammen v?ret.
Sandt nok. Lad os s? v?lge
den n?ste i r?kken.
Jeg har altid haft en svaghed
for Tailwind-modellen.
Jeg tror, vi skal bruge
noget tungere isenkram.
War Machine.
Robust, uforg?ngelig ...
Og elegant som en traktor.
Ja, men den har
nogle bl?rede v?ben.
Sandt nok.
Bruce?
Jeg fik at vide,
du havde noget vigtigt at sige.
- Dér! Kan du se det?
- Hvad?
Da Hulk sl?r p? vibranium-skroget,
udl?ses der lysglimt.
Er det de steder,
der blev skr?belige?
Ja, men hvad betyder det?
Det er gammastr?ling fra Hulk.
Det sv?kker vibraniummet.
- M?ske har du ret.
- Det m? unders?ges.
Der er en gammagenerator
i mit laboratorium. F? mig ud herfra.
Det kan jeg ikke.
Kun Fury har koden, og han ...
Nej, han stoler ikke p? mig.
Jeg skal nok g?re
alting godt igen, Jan.
Det loverjeg.
Jeg kan godt v?re den mand,
du ?nsker, jeg skal v?re.
Hvad laver du her?
Jan troede, du var en rigtig helt.
Men p? grund af dig
ligger hun nu i koma!
- Jeg ville bare ...
- Forsvind, eller jeg smider dig ud.
Skynd jer!
G? i d?kning i en fart!
Vi bliver her,
indtil vi f?r andre ordrer.
Der ser du. Vi har ikke brug for
de fremmedes hj?lp.
Jeg er ikke s? skr?sikker som dig.
Panikken kylde
de enorme mekanike v?ener ...
Himlen over Sydney form?rke
af en utoppelig h?r af makiner.
- Wakanda kontakter os.
- Stil dem igennem.
General Fury, jeg anmoder
S.H.I.E.L.D. om aitance.
Hele kloden bliver angrebet.
Men det, rumv?enerne ?ger,
er her i Wakanda.
Hvad er det, Kleiser vil have fat i?
- Det, I kalder vibranium.
- Hvor meget er der?
Et helt bjerg. En meteorit,
der ligger i vore undergrund.
Vi ved end ikke,
hvor dybt den tikker.
Den har bekyttet o, -
- for af den kan vi mede
et hvilket om helt v?ben.
Uden hj?lp vil Wakanda g? til grunde
ligesom resten af verden.
Du har forr?dt dit land
for sidste gang.
F?r vi ikke hj?lp,
bliver der intet tilbage af vort land.
De benytter vores teknologi
som kraftkilde. Knus skibet!
- Jeg troede, I var d?de.
- Ikke endnu.
Dr?b dem!
Jeg befalede dig at holde dig v?k.
Nok har menneskene vendt os ryggen,
men jeg vil ikke svigte dem.
Nu skal du d? for sidste gang.
Lige hvad jeg skulle til at sige!
?h nej!
Det virker.
Pas p?!
Kom med!
I m? ikke dr?be mig ...
Vil I have det ?bnet?
Det kan jeg ikke.
Vent, vent!
Jeg kan dr?be ham forjer.
Hvad? Nej ...
Nej!
Bruce!
Min gammagenerator ...
Det virkede.
- Du havde ret.
- S?rg for, at Fury f?r den.
- Vi m? have dig ud herfra.
- Det er ude med mig.
Det m? du ikke sige.
Bliv til Hulk, og knus dig ud!
- Jeg kan ikke ...
- Jeg g?r ikke fra dig!
Betty, tilgiv mig. Tilgiv mig,
at jeg gjorde dig fortr?d.
- Jeg elsker dig.
- Jeg elsker ogs? dig ...
Bruce!
Nej ...
Vi m? af sted, Betty.
Vi m? hen til hangaren.
Widow her.
Hvor langt v?k er I?
Vi holder os klar. Iron Man!
Undskyld forsinkelsen.
Jeg er p? vej.
Bare vent, du bliver den n?ste.
Vi har brug for at aflede
deres opm?rksomhed.
Krigere, til angreb!
Fyr!
Igen! Fyr!
Flot klaret, Betty.
Ikke det mest stilfulde i verden,
men sp?nd den p? mig.
Janet?
- Er du uskadt?
- Jeg klarer mig.
Du skal lede efter skibets kerne.
Der er vibranium-kraftkilden.
- Kan du tr?nge derind?
- Det bliver barnemad.
Bortset fra den store kanon.
Den erjeg ikke vild med.
- Overlad den til mig.
- Vent lidt.
Du f?r brug for rygd?kning
om bord p? skibet.
- Jeg har ikke plads til passagerer.
- Jeg kan selv skabe plads.
Nej. Din krop kan ikke klare
at blive formindsket.
Det skal nok g?, skat.
Jeg er n?dt til at g?re det.
- S? okay.
- Hank, h?r nu ...
Det skal nok g?,
s? lad v?re med at v?re pylret.
Jeg elsker
at flyve p? f?rste klasse!
Hvis Thor fejler, kan vi s? overleve
at blive ramt af kanonen?
Du vil intet m?rke.
Godt, s? er det os.
- Hold dig for ?rerne, Hank.
- Hvad?
- Hvad er det, vi leder efter?
- Kraftkilden.
- Klarer du den?
- Ja.
Din t?be. Tror du, panterens styrke
vil tjene dig bedre, -
- end den tjente din far?
Du kan ikke dr?be mig.
Han har ret.
Vi beh?ver ikke dr?be ham.
Du skal bare lokke ham derover.
Okay.
Milit?ret kan ikke forhindre fjenden
i at drive befolkningen ammen.
De angriber fra b?de syd og ?st.
Vi m? oversv?mme kammeret!
Det er ikke nok. Knus hanerne!
Vi n?rmer os.
Kernen m? v?re enorm.
- Noget i den stil?
- Netop.
- Hvad laver du?
- Jeg klarer mig.
Af sted! Jeg holder dem i skak.
?h nej!
Tony!
Hank! V?gn op!
Hank!
Jeg har dig.
Hank! Hank!
?h nej ...
Der kan du se.
Jeg sagde jo, jeg kunne v?re den mand,
du ?nskede, jeg skulle v?re.
Det er du jo, Hank.
Det styrter ned i byen!
Jeg tror, jeg kan afb?je det.
Ellers m? I h?dre mig posthumt.
Advarel.
Br?ndelceller p? 2 % .
Omdiriger kraft
fra livsbevarende systemer.
Sytemvigt om tre, to, en ...
FEJL
Nej! Ikke endnu en.
Du er virkelig en gud.
Deres H?jhed.
- Hvad g?r vi med Kleiser?
- Begrav ham.
Det er forbi.
Betty ...
I det mindste er han stadig i live.
Hejsa.
Vores forhold har v?ret
anstrengt p? det seneste.
Det er fortid nu. Jeg synes,
vi skal koncentrere os -
- om vores fremtid.
Op med hum?ret, guldlok.
Jeg giver et krus mj?d.
Det er ikke hver dag,
vi redder verden.
Jeg har rent faktisk
reddet Midg?rd indtil flere gange.
Har du aldrig h?rt om
min sejr over ildj?tten Surt?
Alle taler om den i Valhalla.
Overs?ttelse: Henrik Th?gersen
Scandinavian Text Service 2010